Тестовое задание
1. Создайте приложение на JS (TS) или c использованием UI фреймворка (React, Angular и т.д.)
Приложение имеет 2 роута:
- страница, выводящая список пользователей.
- страница пользователя, где отображаются его данные.
Есть группы, к которым относятся те или иные пользователи (например Руководство, Бухгалтерия, Отдел кадров и т.д.). Есть пользователи, не относящиеся к группе.
2. Реализовать сервер, который будет обрабатывать запросы от веб-приложения для выполнения операций с пользователями. 
- Сервер должен хранить данные о пользователях и группах в базе данных (способ организации БД и ее тип — на выбор разработчика).
- Необходимо реализовать соответствующее API для взаимодействия с клиентом
3. Реализовать скрипт, для выполнения двух операций:
- Создание бэкапа: Экспорт данных о пользователях из базы данных в файл (формат файла на ваш выбор.).
- Восстановление из бэкапа: Импорт данных из файла обратно в базу данных.
Требования:
Список должен быть сортируемыми.
Должна быть возможность поиска в таблице.
Есть возможность добавить нового пользователя.
Есть возможность редактировать данные пользователя.
Обратить внимание на производительность для операций поиска и сортировки.
Карточек пользователей должно быть минимум 300, групп должно минимум 4.
Верстка должна быть адаптивной и корректно отображаться как на desktop, так и на mobile устройствах.
 Проект должен иметь README файл, где описаны инструкции для развертывания проекта, а также использованные вспомогательные инструменты: boilerplate, AI и т.д. 
Свое решение прикрепляйте в формате архива в поле по ссылке KLBox  Подпишите файл в формате "JS_Тестовое задание_Фамилия Имя" 
